تـــرجمة و تعديل
محمّد هيــبة & الدكتور علي طلال
Dr.Ali Tala & Dark Legend
: إستوديوهات "مـــارفيّل" تُقدم
،منذُ زمناً بعيد قبل نشوء النــور
.كان هُناك ظلام
من هذا الظلام جائت كائنات تُعرف
."بـ "عفاريت الظلام
منُذ آلاف السنيّن، الأكثر شراسّة
،"من جنسها، كان القائد "مالكيث
الذي سعى أن يحول كوننّا إلى
.أحد عصور الظلمة الأبدية
كان مثل هذا الشّر مُمكناً أن
،"يستمد القوة من خلال "الإيثر
.القوة الغابرة المُسببة للإبادة الأبدية
."مالكيث"
.قوات "الأسغارد" على وشك النيل منّا
جيوش "أسغارد" النبيلة المُقادة
.(من قبل والدي، الملك (بور
.شنت حرب شّرسة ضد هذه المُخلوقات
! "أرسّل لهم "الوحش
،عندما أصطفت العوالم التسّعة فوقه
قام "مالكيث" في النهاية بإطلاق
."عنان قوة "الإيثر
لكن قوات "أسغارد" سلبت السّلاح
.من قبضته
.بدون هذا السّلاح، "عفاريت الظلام" تُهزم
،مع كُل ما قام بهِ في المعركة، قد هُزم
و "مالكيث" ضحى بشعبه في مُحاولة
."يائسة لتدمير جيش "أسغارد
.موتهم يعنيّ نجاتُنّا
.هذه الحرب لم تنتهي بعد
مالكيث" تكبّد الهزيمة، و قوة "الإيثر" لم"
.يبقى لها وجود
.أو هذا ما قادوُنّا أن نظن ذلك
مولاي الملك (بور)، هل علينا تدمير "الإيثر"؟
.إنّ كان بمقدورنّا فعل ذلك
.لكن قوته عظيمة للغاية
.أدفنه بعيداً
.في مكان لن يتمكن أحد من العثور عليه
|| ثــور ||
* العّالم المُظلم *
(ـ (لوكي
ـ مرحباً، أماه
ألم أجعلكِ فخورة بيّ؟
.من فضلك، لا تجعل أسوء مما هو عليه
."عرفيّ معنى كلمة "أسوء
!يكفي
.سأتكلم مع السجاين على إنفراد
.لا أعرف حقاً ما كُل هذا الإهتياج
ألا تشعر حقاً بخطورة جرائمّك؟
إينما توطء قدمك، تكون هُناك
.حرب، دمار، و هلاك
لقد نزلتُ إلى "ميدغارد" لكيّ أحكم
.شعب سكان الأرض كإلهاً للخير
.مثلك تماماً
.نحن لسنّا آلهه
.نحن مُجرد فانيون مثل البشر
.أقل أو أكثر من 5 آلاف عام
كُل هذه الجرائم بسبب رغبة
.لوكي) لنيل العرش)
.ـ إنه حقيّ بالوراثة
ـ حقّك بالوراثة كان أن تموت طفلاً
.سوف تُنفى في الصخرة المُتجمدة
.لو لم أضمك لرعايتي، لما كنت هنا الآن لتكرهني
إنّ كنت سوف أعدم، إذاً بحق
.الرحمة، أريدك أن تنفذ ذلك
ليس لأنني لا أحب حواراتُنا
... الصغيرة، بل
.إنني حقاً لا أحبهم
فريغا) هي السبب الوحيد لبقائك الآن)
.على قيد الحياة و لن سوف تنعم برؤيتها
لأنّك سوف تقضي بقية
.حياتك في الزنزانة
و ماذا عن (ثور)؟
عليك أنّ تجعل ذلك الأحمق الفظ
.ملكاً بينما أنا أتعفن في السّجن
يجب على (الثور) أن يسعى لكيّ
.يزيل الضرر الذي خلفته
عليه أن يرجع النظام إلى العوالم
.... التسّعة و ثم ، أجل، بالفعل
.سوف يتوجّ ملكاً
* "عالم "فــناهايم *
!لقد كان هذا تحت سيطرتيّ تماماً
لهذا كُل شيء يحترق؟
.على الرحب و السّعة
.كله لك
.مرحباً
.سوف أقبل خضوعك
هل من أحد آخر يود مواجهتيّ؟
ربما علينّا في المرة القادمة أن
.نبدأ الهجوم على أضخمهم
!واصلوا السيّر، هيّا
هيّا تحركوا، سيروا خلفيّ و لا تلتفتوا
!للوراء
أين سوف نذهب بعد ذلك؟
هوغن)، لقد عمّ السّلام تقريباً)
.حول العوالم التسعة
يتوجب عليك البقاء هُنا بقرب
.شعبك، حيث تشعر بالإمان
.عالم "أسغارد" بوسعه الإنتظار
.يجب عليّ شكرك
.و أنا كذلك
.هاميدال)، لنرحل متما تكون مُستعداً)
* "عالم "أسغارد *
ـ هل عالم "فانهايم" مُؤمن؟
"ـ أجل، مثله كمثل عالم "نورنهايم" و "ريــا
و لو أنّ عملنّا كان من المُمكن أن
.يكون أسّرع تحت قيادتك
لابُد إنّك تحسبنيّ قطعة من الخبز
.توضع فيها الكثير من الزُبّد
.لم يكن هذا غرضيّ من البداية
،"لأول مرة منذُ أن تدمر جسر العوالم "بيفروست
.العوالم التسعة بدأت تحظى بالأمان
إنهم سوف يتذكرون قوتنّا جيداً و أنت
.كسبت إحترامهم و إمتناني بما فعلت
.شكراً لك
لم يعد هُناك شيء خارج عن نصابه
.ماعدا قلبك المُتحيّر و المُشوش
هذا ليس له علاقة بالفتاة
.جاين فوستر)، يا أبتاه)
،أن حياة البشر مُجر عابرة
.فهم نكرة
لأنه تتم خدمتك بشكل أفضل
.من قبل بما تراءه الآن أمامك
إنني أخبرك بهذا الشيء ليس لكوني
.إله الحكمة، بل بصفتيّ كوالد لك
.كُن مُستعداً
.لقد آن أوان إستلامك العرش
.إعتنق و إحتفل بما ظفرت بهِ
.و شاطر فرحتك مع مُحاربيك
.اكّل و أشرب و إستمتع بإحتفالهم
.على الأقل تظاهر إنّك تمتع نفسك
!واحد آخر
لقد كان هُناك مُتسع من الوقت
.عندما كنت تحتفل لأسابيع
أتذكر إحتفالكِ بإنتصار معركة "هاركن" لدرجة
.إنّكِ كنتِ على وشك خوض المعركة الثانية
أكتفيتُ لهذا الحد لأن المعركة الأولى
.كانت ممُتعة للغاية
.هيّا لنتناول الشراب معاً
بالطبع، إله الحكمة ليست لديه
.مزيد من المهام يوكلها لك الليلة
.كلا، هذا ما سوف يحدث ليّ بالفعل
لن يمر الإمر بدون أن ينتبه له أحد
.عندما تتوارى عن الأنظار كُل ليلة
.هُناك تسعة عوالم
لذا، على ملك "أسغارد" المُستقبلي
.أن يصب تركيزه على أكثر من عالم
إشكرك على إستعدادكِ للقتال و
.و نصائحكِ يا سيدة (سيف) الطيبة
* لندن *
مرحباً
.مرحباً
إذاً، ما هي قصتكِ؟
لمَ تكون لديّ قصة؟
.ليست هُناك أيّ قصة
لقد قضيتِ أول 10 دقائق من موعدنّا تختبئين
.وراء لائحة طلب الطعام و التي فيها 3 أطعمة فقط
و التي فيها أما دجاج، سمك أو
.(مكولات نباتية، يا (جاين
أظن ثمة قصة وراء ذلك و لها
.علاقة بشخصٍ ما
.الأمر صعب شرحه
ـ هل لايزال بالقرب منكِ؟
.. ـ كلا، إنه
ـ رحل بعيداً
ـ أنا أعيّ جيداً هذا شعوركِ
الرحيل بعيداً شعور صعب تحمله، أليس كذلك؟
إنني أعرف إمرأة حظت بوظيفة
،"في "نيويورك
.لكن في نهاية المطاف، أضجرتها بعد المسافة
لكن بالواقع إنها كانت تنام طيلة
.ذلك مع أشخاص آخرين
!ـ كلا
ـ العديد منهم
مرحباً، هل بوسعنّا أن نحظى بجعة، لو سمحتِ؟
ـ بالتأكيد، إنني أحبها
(ـ (ريشارد)، أعرفك بـ (دارسيّ
ما الذي تفعلينه هُنا؟
.أوه، مرحباً
إذاً، لقد ذهبتُ للعمل في المُختبر
،و الذي هو منزل والدتكِ
و أنا متوقعة بالكامل رؤيتكِ هُناك و
،وجهكِ يملئه الحزن و إنتِ مرتدية بجامتكِ
.... تأكلين المُثلجات و تتوجسين حول
.تعرفين مَن أقصد بذلك
.لكنكِ خلاف ذلك
.ترتدين ملابس السيدات
إنّك حتى مُستحمة، أليس كذلك؟
.رائحتكِ زكية للغاية
هل هُناك فائدة من هذا الحوار؟
.لأنه لا بد من هُناك غرض من كُل ذلك
.صحيح كلامكِ
هل تعرفين كُل تلك الأجهزة العلمية
التي لم تعدين تنظرين إليها بعد الآن؟
.ربما عليكِ أن تبدأين النظر عليها مُجدداً
هذا هو سبب مجيئنّا كلُ هذه
.المسّافة إلى هُنا
ـ إنها لا تعمل
ـ هذا ما قلته أنا
.و هذا أيضاً ما فعلته بالضبط
حسبتُ إنّ مقدوركِ عمل شيء
.يكون أكثر علمياً
ـ أنا واثقة إنها قراءات لا تعني شيئاً
ـ أجل، تبدو إنها كذلك
إنها نوعاً ما مثل القراءات التي
.إيرك) تحدث عنها)
.إنه صديقنا (إيرك)، شخص نوعاً ما مُختل
.إنه ليس مُهتما فيما تقولينه و لا أنا كذلك
.هيّا لقد حان وقت الرحيل الآن
.حسناً
ـ إنها قصيرة القامة لكنها جميلة
ـ إنها بحاجة للمُساعدة
."ـ أظن إنني سأطلب سمك "الباس
ـ سمك "الباس"، أجل، أنّ مذاقه لذيذ
،"سمك "الباس"، سمك "الباس
."سمك "الباس"، سمك "الباس
... "سمك "الباس
."سمك "الباس
جاين)؟)
ربما عليكِ أن تتوقفين عن تردد كلمة
.سمّك "الباس" و تلحقين صديقتكِ
.لقد كان هذا مُمتعاً للغاية
أتعلمين، سأبقى هُنا و أردد
.كلمة سمك "الباس" بمفرديّ
.إنني أكرهكِ
ما الخطب؟
.لقد قلتُ إنه شخص وسيم
.فقط أخرسيّ و تحركيّ من هُنا
.عليكِ أن تأخذين المنعطف الأيسر القادم
ـ مَن هذا؟
ـ إنه مُتدربيّ
ـ هل لديكِ مُتدرب؟
ـ أجل
.(مرحباً، دكتورة (فوستر
.إنه لشرف عظيم لأعمل معكِ
.(حسناً، يجب عليّ الإتصال بـ (إيرك
.مهلاً، أنعطفيّ نحو اليمين
. ثم نحو اليسار
لقد أتقنتُ القيادة تماماً
."في شوارع "لندن
.مرحباً، (إيرك)، هذا أنا مُجدداً
أين أنت؟
لقد جئتُ إلى "لندن" لأنك أشرت أنّ
.لديك شيئاً و بعدها غبت و لم تتصل
أنا هُنا مقابل نصب "ستونهنج" في
.يوم كان حافلاً بالأحداث المُثيرة
لقد أستدعيت الشُرطة في وقت مُبكراً
.هذا الصباح بعد السّاعة الـ 11
بعد ظهور مُتسكع غير مُؤذيّ
،يقترب من منطقة النصب
و بعدها قرر أن يتعرى و بشكل مُؤثر أرعب
،السائحين الحاضرين هُناك بمعداتهم العلمية
.بينما هو يصرخ بإنه كان يُحاول إنقاذهم
لقد تم التعرف عن هوية الرجل لاحقاً، بإنه
،(العالم الفيزيائي الفلكيّ، دكتور (إريك سلفيغ
الذي أعتقل إلى مركز الشرطة
.لكي يتم إستجوابه
.بالله عليكِ، إنه مُتحمس
.أنظري! المُتدرب مُتحمس للغاية
(ـ أدعى (إيان
ـ هل تُريدن جهاز قياس تناوب التيار الكهربائي؟
ـ كلا
ـ هيّا، أحضر هذا الجهاز
.إنه يشبه الخبز المُحمص
.أجل
.إنني أعرف جيداً كيف يكون
كيف ليّ أنّ أغير نغمة هذا الجهاز؟
عالمة فيزيائة فلكية بثلاثة شهادت يجب
.أن تكون قادرة على تغير نغمة رنين جهازها
ـ لماذا تتصلين بيّ الآن؟
ـ لأنني لا أريد أن أتكلم بصوت عالٍ. أيها المتدرب من هُنا
.(إيان)
.(أدعى (إيان
.صه
لن أموت ميته مغدورة بسبب
.العِلم
.ـ لا بأس، نحن أمريكيون
ـ هل يُفترض هذا كلامكِ يجعلهم يحبونّا؟
ـ بل يجعلهم ينصرفون
ـ صه
.إنهم أطفال
أأنتم شُرطة؟
.كلا، نحنُ علماء
.حسناً، أنا عالمة
ـ شكراً
ـ لقد عثرنا عليها و حسب
أيُمكنكم أن توصلونا إليها؟
.هذا لا يبدو منطقياً
أين أختفى؟
... هذا
!هذا رائع
ـ ماذا حصل؟
ـ بعض الأحيان ترجع و الآخر لا
!أريد أن أرمي شيئاً ما
.جاين)، أعطيني حذائكِ)
... لم يسبق و أنّ رأيتُ قراءات كهذه منذُ
... ـ منذُ
ـ رحلتكِ في "نيو مكسيكو"؟
!لا تلمسيّ أيّ شيء
.أعطني حذائك
.أوه
هل هذه كانت مفاتيح السّيارة؟
.مهلاً
!أوه
!(دارسيّ)
."لقد أيقضتنّا قوة "الإيثر
.لقد عاد تقارب العوالم
.لقد تأخرت
الفرح يُمكن أن يكون أحياناً
.عبئه أثقل من خوض المعركة
ـ إذاً، إنّك لا تطبق أحدهما بشكل صحيح
ـ ربما
ـ كيف هي عمل النجوم؟
ـ لازلت تضيء
من هُنا، بوسعيّ رؤية العوالم
.التسع و 10 تريليون من الأرواح
ـ هل تتذكر ما علمتك إياه بشأن تقارب العوالم؟
ـ أجل
.إصطفاف العوالم
إنه وشيك، أليس كذلك؟
لم يسبق للكون و أنّ رأى هذه المُعجزة
.منذُ أنّ بدأت حراستي له
.القليل بوسعه أن يشعر بهذا
.و أقل حتى يُمكنهم رؤيته
،بالرغم من تأثيراته الخطيرة للغاية
.لكن يعد منظر جميل للغاية
ـ إنني لا أرى أيّ شيء
ـ ربما إنه ليس ذلك الجمال الذي تتصوره
ـ كيف حالها؟
ـ صديقتك الفانية ذكية للغاية
إنها لا تعرف بشأن التقارب حد
.الآن، لكن مع ذلك تدرسه أيضاً
... حتى
ماذا؟
.لم أعد يُمكنني رؤيتها
!(جاين)
أين كنتِ بحق الجحيم؟
ـ أخبريني إنكِ لم تتصلين بالشرطة
ـ ماذا كان عساي أن أفعل؟
ـ ليس هُناك حل آخر غير إتصالكِ بالشرطة
ـ لقد كنتُ خائفة للغاية عليكِ
،إذا أتصلتِ بالشرطة
.فإنهم يستدعون المباحث الفيدراليّة
"و بعدها سوف تأتي "شيلد = وحدة مُراقبة الخوارق
.التي تجعله مكان محظور لتواجد فيه جسم غريب
(ـ (جاين
ـ لقد تحصلنّا على شذوذ جاذبية مُستقر
.لم تكن لدينّا أيّ عوائق
لقد كان منافسنّا الوحيد في هذه
!المنطقة أطفال بـ 10 من عمرهم
!(جاين)
.لقد أختفيتِ 5 ساعات
ماذا؟
.هذا شيء غريب
.شيء مثاليّ
.(جاين)
.آسفة
.فقط ردتُ لتأكد إنّك حقيقي
ـ لقد كان يومٍ غريب للغاية
... ـ هذا أنا، (جاين)، ما الذي
ـ أين كنت؟
ـ أين كنتِ؟ (هاميدال) لم يتمكن من رؤيتكِ
.لقد كنتُ هُنا تماماً عندما تركتنيّ
لقد كنتُ أنتظر و أبكيّ و بعدها
.رحلتُ لأبحث عنك
.ـ لقد أشرتَ إنّك سوف تعود
ـ أعلم، لكن جسر العوالم "بيفروست" قد تحطم
.و العوالم التسع غدت في فوضى عارمة
.غيظت الحرب و بدأ اللصوص بالسلب
.الذي كان عليّ وضح حد لهذه المجزرة
.بالنسبة لإعذارك السابقة، إنه ليس عذراً فظيع
.لكنني رأيتُك في التلفاز
!"لقد كنت في "نيويورك
جاين)، لقد ناظلتُ لكيّ أحميكِ من)
.من خطر عالميّ، لكنني كنتُ مخطئاً
.لقد كنتُ غبياً
.لكنني أظن أنّ القدر قد جمعنّا معاً مُجدداً
جاين)، لا أعرف مكانكِ أو ماذا حصل)
... لكنني أعرف أنّ هذا
ماذا؟
... ـ أعلم
ـ إنّك تعرف؟
ـ أعرف ماذا؟
ـ ماذا؟
!مرحباً
هل هذا أنت؟
ـ لقد كُنا نتكلم في موضوعاً ما
ـ واثقة للغاية إنهم سوف يقبضون علينّا
.تذكر ما في صدد سأقوله لك
إنظر إلى نفسك، مازلت مفتول
.العضلات و كُل شيء
ـ كيف حال الفضاء؟
ـ بخير
.معذرةً
ـ أأنتِ (جاين فوستر)؟
ـ أجل
ـ هل تعرفيّن هذا الرجل؟
ـ إنه المُتدرب الذي أدربه
.إنه مُتدرب للمتدربة التي أدربها
هذه مُلكية خاصة و إنكم تعديتم
.عليها جميعاً
.لذا عليكِ المجيء معيّ
.(جاين)
(ـ (جاين
ـ (ثور)؟
ـ أأنتِ بخير؟
ـ ماذا حصل للتو؟
.ضعك يديك خلف رأسكَ
.و تراجع إلى الوراء
ـ هذه الإمرأة لا تشعر بخير
ـ إنها خطيرة
. و أنا كذلك
.نداء إلى القوات المُسلحة الحضور للموقع
ـ تشبثي بيّ
ـ ماذا سوف تفعل؟
.سُحقاً
.يجب علينّا فعل هذا مُجدداً
.مرحباً
."مرحباً بكِ في عالم "أسغارد
* "عالم "سفارتلهايــم *
.(أنظر إلى إرثي ما حل بهِ، يا (ألغريم
.أنا بالكاد أتذكر الزمن قبل نشوء الضوء
.بقائنّا على قيد الحياة سيكون إرثك
سوف أجعل شعب "أسغارد" يُعاني
.مثلما عانينّا نحن
."سوف أستعيد قوة "الإيثر
.و سوف أستعيد عالمنّا
.و سأضح حداً لهذا الكون الفاسّد
ـ ما هذا؟
ـ إبقيّ مكانكِ
.هذا ليس من الأرض
فماذا تكون يا تُرى؟
.لا نعلم
لكنها لن تنجو من كميّة الطاقة
.المُتدفقة في داخلها
هذه بواعث التفاعل الجزيئي، أليس كذلك؟
."إنها "بواعث الروح
هل بوسع "بواعث الروح" أن تنقل
جزيئات الطاقة من مكان إلى آخر؟
.أجل
.لذا، هذه بواعث التفاعل الجزيئي
تبدو أوامري مُزعجة للغاية لدرجة
إنّك تجالتها كُلها؟
ـ إنها مريضة
ـ لأنها فانية
.ـ المرض ميزة منسوبة لهم
ـ جلبتها إلى هُنا لأن بمقدورنا مُساعدتها
إنها لا تنتمي لعالم "أسغارد" أكثر
.من إنها عنزة على مأدبة الطعام
... هل قال للتو
ـ من تحسب نفسك؟
"ـ أنا (أودين)، ملك مملكة "أسغارد
.حاميّ العوالم التسّعة
... ـ حسناً، أنا
(ـ أعرف جيداً مَن تكونين، يا (جاين فوستر
هل حدثت والدك عنيّ؟
.ثمة خطب ما فيها، يا أبتاه
.شيئاً لم يسبق و أنّ رأيته من قبل
عالمها لديه مُعالجيّن الذين يطلقون
.عليهم "الأطباء"، دعهم يتولون أمرها
."أيّها الحراس، أعيدوها إلى عالم "مدغارد
... كلا، أنا لن
.ألمسّها ...
ـ (جاين)، أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.هذا أمر يصعب تصديقه
... العدوى
.إنها تُدافع عنها
.كلا
.بل تُدافع عن نفسّها
.تعالي معيّ
هُناك آثار قديمة تسبق
.نشوء الكون بنفسه
ما مُصابة به يبدو واحد من هذه
.الآثار
.العوالم التسّعة ليست أبدية
،إذا كان لديهم فجر
.فيعني سيكون لديهم ظلام لهذا الفجر
لكن قبل هذا الفجر، كانت هُناك قوات
"شريرة معروفة بإسم "عفاريت الظلام
.تحكم بشكل مُطلق بدون مُنازع
"وُلد من الليل الأبدي، "عفاريت الظلام*
*.التي تأتي لتسرق النور
.أعرف هذه القصص جيداً
.والدتيّ ترويها لنّا عندما كُنا أطفال
قائدهم "مالكيث" صنع سّلاح من
."الظلام الذي يُعرف بإسم "الإيثر
،بينما بقية الآثار كانت تظهر بشكل أحجار
.الإيثر" كان سائلاً و ديناميكيّ"
.حيث يُحول المادة إلى مادة مُظلمة
و يبحث عن الأجساد المُضيفة التي
.يكتسب القوة من قوة حياتهم
"القائد "مالكيث" أراد إستخدام قوة "الإيثر
.لكيّ يُعيد الكون إلى عصور الظلمات
،لكن، بعد إراقة دماء الخالدين
أنتصر والدي الملك (بور) أخيراً و أعلن
.السّلام الذي أستمر لآلاف الأعوام
ـ ماذا حصل؟
ـ لقد قتلهم جميعاً
أأنت واثق؟
لقد قالوا أن قوة "الإيثر" قد تدمرت
.معهم و رغم ذلك ها هيّ هُنا
.عفاريت الظلام" قد ماتوا"
هل سبق لكتابك و أن أشار كيف
يخرج هذا الشيء منيّ؟
.كلا
.لم يشر لذلك
.العوالم أوشكت على تراصف
.ستكون آخر وحش ملعون
.دع حياتي قرباناً
،إنها ليس أقل ما فعله شعبنّا
.أو كما فعلت أنت
،سوف تصبح ظلام
.ملعوناً لهذا الوجود حتى يقضي عليك
حتى ذلك الحين، لن تتمكن قوى
.عدونّا التي يملكها من إيقافك
سوف أدمر دفاعتهم و أحرص على
.إستعادتك لهذا الكون من جديد
أنا بصفتيّ مسؤولاً لهولاء الأوغاد
.الذين أقل شأناً منّا
أرجوك! لو كانوا أقل شأناً منك أيها
.البدين، لكانوا الآن في عداد الأموات
!ـ حافظوا على صفكم
!ـ هيّا تحركوا
الملك (أودين) مُستمر بجلب
.أصدقاء جُدد ليّ
.كم هذا تفكيّر عميق
الكُتب التي أرسلتها لك، ألمَ
تليق أعجابك؟
هل هذا هو كيف أقضي وقت خلوديّ؟
بالقراءة؟
.(لقد بذلتُ قصار جهدي لأجعلك مُرتاحاً، (لوكي
حقاً؟
هل (أودين) يُشاطر إهتمامكِ؟
و كذلك (ثــور)؟
يبدو أنّ الأمر مُتعب للغاية بسؤالهم
.عنيّ نهاراً و ليلاً
أنت تدرك جيداً أنّ أفعالك
.ما أوصلت بك إلى هُنا
أفعالي؟
كنتُ أظهر حقيقة الكذبة العايش بها
.طوال حياتيّ بأنني ولدتُ لأكون ملكاً
!ملك؟
.الملك حقيقي يعترف بخطاياه
ماذا عن الأرواح التي سلبتها
في الأرض؟
إنهم مُجرد مقدار ضئيل مُقارنةً بعدد
.الأرواح التي سلبها (أودين) بنفسه
... ـ والدك
!ـ إنه ليس والديّ
أنا لستُ والدتُك، ذا؟
.لستِ بالفعل
إنّك دوماً لديك القدرة على الفّهم
.الجميع ماعدا نفسّك
عندما ولجت إليّ، إنّك كنت تعلم
.جيداً إنني في مأزق
.هاميدال) لم يتمكن من رؤيتكِ)
.فلم تعدين موجودة على كوكب الأرض
ـ و كيف يكون هذا مُمكناً؟
ـ أظن إنّكِ كنتِ موجودة بجسّد بدون روح
"العوالم التسعة تتحرك من خلال شجرة "أغدراسيل
.التي تدور حول الأرض مثل دوران كواكبكِم حول الشمس
كُل 5 آلاف عام، هذه العوالم تصطف بشكل
."مثالي و ندعوا هذه الظاهرة بـ "تقارب العوالم
أثناء هذا الوقت، الحدود بين العوالم
.تصبح غير واضحة المعالم
و من المُمكن إنّكِ وجدتِ إحدى
.تلك الفواصل
.نحنُ محظوظون لأنها بقت حدود مُفتوحة
،لأنه عندما تتجاوز تلك العوالم ذلك التقارب
.الإتصال بينهم سوف يتلاشى
.أحب طريقتك في توضيح الأشياء
ماذا سوف يحصل ليّ؟
.(سأجد الطريقة لإنقاذكِ، (جاين
... ـ والدك أشار أنّ ليس
ـ والدي لا يدرك كُل شيء
.لا تدعه يسمعك تقول هذا الشيء
(جاين فوستر)، من فضلكِ أعرفكِ بـ (فيرغا)
.ملكة مملكة "أسغارد"، والدتيّ
.مرحباً
!تحركوا
!توجهوا إلى السّجن
!هيّا بِنا
ربما عليك الذهاب إلى السّلم
.الذي في اليسّار
.إنهم السُجناء
.... (ـ (لوكي
ـ هيّا إذهب، سأعتني بها
!كما و لو إنهم مستاؤون من السجن
.لا يُجد شيء يسعد هذه المخلوقات
إن عدتوا إلى زنزاناتكم، لن يصيبكم
.أيّ أذى، أعدكم بذلك
.رائع، لن أعدك بذلك
.أرسل سّرية إلى قبو الأسّلحة
.و دافعوا مهما كلف الأمر لتأمين السجن
(ـ (أودين
(ـ (فريغا
!تحركوا
.إنها مُناوشة كلاميّة
.فلا داعي للخوف
ـ لم تكن كاذباً بارع للغاية أبداً
ـ أصطحبيها إلى غرفتكِ
.سأتيّ إليكما عندما يكون الأمر آمناً
.توخى الحذر
،بالرغم من كُل ما نجيتُ منه من قبل
.لازالت ملكتيّ تقلق بشأنيّ
و ذلك لأنني قلقة عليك لأنك
.قد نجيت
أنصتِ ليّ الآن، أريُدكِ أن تُنفذين
.كُل ما أطلبه منكِ دون طرح الأسئلة
.حاضر، سيدتيّ
!أوه
!"لقد تحطم عرش مملكة "أسغارد
!لنُدافع عن الملك
!هيّا إلى الهجوم يا رجال
.(فريغا)
،إنسحب إيّها المخلوق
.قد تنجو من هذا
.لقد نجوتُ أسوء من هذا الموقف، يا إمرأة
مَن أنت؟
."أنا "مالكيث
.و سأخذ ما هو يعود ليّ
.لقد حصلتِ على شيء يعود ليّ، يا طفلة
.هيّا أعيديه
!إيتها السّاحرة
ـ أين "الإيثر"؟
ـ لن أخبرك أبداً
.أصدقكِ
!كلا
،الكون يدور كُل 5 آلاف سنة دورة
.و عندما تكتمل تلك الدورة، تصطف العوالم جميعها
.تخيلوا هذا يكون عالمنّا
.شكراً لك
.و هذا عالم آخر
.عادةً، إنهما منفصلان عن بعضهما
لكن أثناء الإصطفاف، كُل شيء يصبح مُتصل
.ببعض، جميع العوالم التسعة متصلة ببعض
عندما تمر العوالم التسعة من خلال
،بعضها
الجاذبية، الضوء و حتى المواد
.الجامدة، تنهار من عالم إلى آخر
،لكن إذا حّل بنّا الأمر الآن
.النتيجة ستكون كارثيّة
مسامير الجاذبية لنظريتيّ يُمكنها أنّ
.تُثبت النقطة المحوريّة لهذا التقارب
أثناء هذا الوقت، الإصطفاف و جميع العوالم
.الآخرى ستمر من خلالنّا دون أيّ ضرر
.هذا جميل
إنه شيء بسيط، هل من أسئلة؟
.أجل
هل يُمكنني إستعادة حذائي؟
تعافى، إنّك بحاجة إلى قوتك
."لكيّ تسترد قوة "الإيثر
.عندما تستيقظ، سوف نقتلهم جميعاً
جاين فوستر)؟)
.أريدكِ أن تأتين معنّا
لازلنا ليس قادرين على إستعادة
.الدروع لحماية القصر
.لا يُمكن لمدفعيتُنّا أن تكتشف أمرهم
.و لا حتى (هاميدال) بوسعه أن يراهم
.مولاي، لقد أصبحنّا عُزّل بدون دفاع
هل هي سجاينتك الآن؟
.أتركونّا بمفردنا
ـ لا أود الشجار معك
ـ و لا أنا كذلك
"ـ لكنني إعتزم على سعي وراء "مالكيث
ـ لكن بحوزتُنا سلاح "الإيثر" الذي يريده
ـ "مالكيث" سوف يأتي إلينّا
ـ أجل، و سوف يُدمرنّا
.ـ إنّك تبالغ في تعظيم هذه المُخلوقات
ـ كلا، إنني أقدر حياة شعبنّا
سأخذ (جاين) إلى العالم المُظلم
."و أبعد العدو من مملكة "أسغارد
،(عندما "مالكيث" يسحب "الإيثر" من (جاين
.سيكون مُعرض للخطر و قابل للهجوم عليه
.و بعدها سوف أدمرهما معاً
إذا أخفقت، سوف تُخاطر بوضع
.هذا السّلاح بيد أعدائُنا
.الخطر يكون أكبر إن لم نتحرك ساكنّا
بمقدور سفينته أن تكون فوق روؤسنّا
.الآن و نحن حتى لا نعلم بوجودها
إنّ حدث و جاء، رجاله سوف تتكبد
."هزيمة من 10 آلاف مُحارب من "أسغارد
ـ و كم عدد رجالنّا الذين سيموتون من قبلهم؟
!ـ بقدر ما هو ممكن
!علينّا مواجهتم
."لآخر نفس و قطرة دم من "أسغاردي
إذاً، كيف تختلف عن "مالكيث" ؟
.الإختلاف، يا بُني، هو إنني سأنتصر
جاين) لم تعاود الإتصال بيّ)
،(و كذلك (إيرك
و لاحتى وحدة "شيلد" الغبية لم
.تعادو الإتصال بيّ
ـ مَن تكون "شيلد"؟
ـ هذا سرّ
.مرحباً، (إيرك)، هذا أنا (دارسي) مُجدداً
"لقد عاد (ثور) و أخذ (جاين) إلى "أسغارد
.و أنا لستُ واثقة ما الذي يفترض عليّ فعله
،شيء آخر غريب حدث هذا الإسبوع
عندما لوحظ العالم الفيزيائي الفلكي
،دكتور (إيرك سلفينغ) تورطه
في الغزو الفضائي على "نيويورك" و
.... هو يركض عاريّا في
.دارسي)، إنّكِ بحاجة لرؤية هذا)
صديقكِ، (إيرك)، ما هو إسمه الأخير مُجدداً؟
و بدأ يصرخ على الزائرين القادمين
.لزيارة المعّلمَ التأريخي
و الذي أخُذ لاحقاً إلى مركز الشرطة
.لكيّ يخضع إلى التقيم النفسيّ
.. وما زالت الشرطة ترفض تأكيد
.(أنتَ لستُ مهتماً بحرب (أودين
"لقد تم إغلاق جسر "البيوفروست
.بأوامر من والِدك
فلا يمكن لأحد أنّ يدخل أو يخرج
!من هُنا
فنحن نواجه عدوًّا مخفياً علينا
.. حتى عليّ أنا شخصياً
ما فائدتيّ كحارس إذاً؟
.مالكيث" سيعود وأنت تعرف هذا"
.أنا بحاجة لمساعدتك
،لا أستطِع عصيان أوامر ملكيّ
.حتى وإن كان لأجلِك
.وأنا لم أطلب منك هذا
العوالم بحاجة لأن يكون ملكهم
.. قوياً وقاهر
.سواء أن كان قوياً أم لا
.. ،(ولكنه معمي عن الحقيقة يا (هاميدال
!بالحقد والكراهية
.مثلنا جميعاً
.أرى الأمر واضحاً بما يكفي
!المخاطِر كبيرة للغاية
كل شيء من الآن فصاعدًا
.فهو مخاطرة
!ليس هناك طريقة أخرى
ماذا تحتاج منيّ؟
.. ما أنا على وشك أن أطلبه منك
!هو خيانة عظمى
.. النجاح سيتسبب في نفينا
!والفشل سيعني موتنا
.لقد علم "مالكيث" أن "الإيثر" هنا
!بإمكانه أن يشعر بقوته
إن لم نفعل شيء، سيعود مجددًا
."ولكن هذه المرة سيُبيد كل ما في "أسغارد
.ينبغي علينا أن نُبعِد (جاين) عن هذا العالم
.. "لقد تم إغلاق جسر "البيفروست
.والـ "تسراكت" مغلق عليه بالقبو
."هناك طرق أخرى للخروج من "أسغارد
!طرق لا يعرفها إلا القليل
.في الواقع، شخص واحد
!كلا
.. ثور)، بعد كل هذه المدة)
!تآتي الآن لزيارتيّ
لماذا؟
قد آتيت لتشمت فيّ؟
لتسخر؟
!لوكي)، كفى)
.لا مزيد من الأوهام
ترانيّ الآن يا أخي؟
هل عانت؟
.. أنا لم آتي هنا لنتشارك أحزاننا
بدلاً من كل هذا ،إنني أقدم لك
.الفرصة لتضحية أكبر
.اكمل
أعلم أنّك تريد الإنتقام
... كما أوده أنا
"لذا ساعدني للهرب من "أسغارد
.وسأمنحك إياه
"الإنتقام"
.وبعد ذلك سأضعك بهذه الزنزانة
.. لابد من أنّك يائِساً للغاية
.كي تآتي لي وتطلب مني المساعدة
ما الذي جعلك تعتقد أنه
يمكنك انّ تثق بيّ؟
.أنا لا أثق بك
.أمي كانت تثق بِك
ولكن، ينبغي عليك أن تعلم أنّه
.. عندما كنا نقاتل بعضنا في الماضي
.. قاتلتك وكان لديّ بصيص من الأمل
.. أنّ أخي لا زال موجودا هناك بمكانٍ ما
!هذا الامل لم يعُد موجودًا لحمايتك
!إن خنتنيّ سأقتلك إذاً
متى سنبدأ؟
.سيخونك -
.سيحاول -
.هذه ليست طباعك يا أخي
!هذا سريّ للغاية
هل أنت متأكد من أنّك لا ترغب
في الخروج وأنت تلكِم الجدار؟
!إن واصلت حديثك هذا سألكمك أنت
.. حسنٌ، كما تريد
.فأنا لستُ هنا
أهذا أفضل؟
.الصُحبة أفضل على الأقل
.لا زال يمكننا أنّ نصبح أقل ظهورًا
!أنت تبدو فاتِناً يا أخي
.لن يؤلمك أقل عندما أقتلك بهذه الصورة
.. حسنٌ، ربما قد تُفضّل أحد أصحابك الجدد
.ويبدو أنّك تحبهم كثيرًا
.هذا أفضل بكثير
.هذه البذلة ضيقة بعض الشيء
.. ولكن، الثقة
!تجعلنيّ أشعر بأن الصلاح يتدفق منيّ
مهلاً، هل ترغب في أن
يكون محور نقاشنا عن الحقيقة؟
الشرف؟
الوطنية؟
.. "فليبارك الرب "أمريكا
ماذا؟
.يمكنك على الأقل أنّ تزودنيّ بسِلاح
.كخنجريّ، أو أي شيء
.. أخيرًا
!بعض من العقلانية
!ظننت أنّك تحب الخدع
حسنٌ، حبيبتك الفانية تلك يتم
.. "حراستِها بواسِطة سريّة من "الإينهرجار
.الذين سيرونك قادِماً من على بعد أميال
.لن أكن ذلك الشخص الذي سيأتيّ من أجلها
.لستُ جائِعة
ماذ؟
!جيد، لنذهب إذاً
أنت؟
.أنا (لوكي)، ربما قد سمعتِ عنيّ
"هذه كانت من أجل ما حدث بـ "نيويورك
!إنّها تروق ليّ
وماذا عن الملك؟
إنّه واجبيّ الذي أقسمت عليه
.أنّ أُبلغة بالجرائم التي تكن ضد العرش
لقد طلبتنيّ هنا من
.أجل مسألة مهمة وعاجلة
ما هي؟
!خيانة يا مولايّ
من الخائن؟
!أنا
!يا ملكي
!تلك الفانية قد أُخِذت
،(اوقفوا (ثور
!بأيّ طريقة ممكنة
.. ها هم! اصيبوهم
!عندما آمركم
!سأشغلهم، خذها
.شكرًا لكِ
!إن خنته سأقتلك
.(من الرائع رؤيتك أيضاً يا (سيف
(فلنفترض أنّك حصلت على مساعدة (لوكي
... وأنّه بإمكانك تحرير هذه الفانية
ما الذي سينفعك في هذا؟
سنكن جميعاً اموات بمجرد أنّ
.نخطو خطوة واحدة خارج القصر
ولهذا السبب يا صديقي لن
.نغادر من هنا مشياً على الأقدام
.سأوفر لك الوقت قدر الإمكان
.شكراُ لك يا صديقي
.. إن فكرت حتى بخيانته
ستقتلنيّ؟
.من الواضح أنّنا سنكون بعيدًا عنك
ظننت أنّك قلت أنّك تعرف كيف
.تطير بواسطة هذا الشيء
"قلت : " كم سيكون صعب الطيران به
!إنهّم على السفينة -
!التحقوا بالسفينة -
،حسنٌ، أيّاً كان ما تفعله يا أخي
.أقترح لك أنّ تفعله بشكل أسرع
!(اخرس يا (لوكي
.لابد انّك أغلفت زرًا -
!لم أفعل -
.أنا أضغط على كل أزرار هذا الشيء
،كلا، لا ترطمها بشدة
.فقط اضغط عليها بلطافة
،إننيّ أضغط عليها بلطافة
!إنها لا تعمل
!نالوا منه
!نالو منه
.أعتقد أنّك قد تغيبت عن صف الطيران -
!اخرس -
انظر، لِمَ لا تدعني أتولى القيادة؟
.من الواضح أنّ الطيار الأفضل
أهذا صحيح؟
حسنٌ، مَنْ بيننا نحنُ الإثنان يمكنه الطيران بالفعل؟
يا إلهي، هل هي ميتة؟
ـ (جاين)؟
ـ أنا بخير
!لا تنطق كلمة واحدة
!هم يتبعوننا الآن
!يطلقون النيران علينا الآن
،(أجل، شكرًا على تعليقاتك هذه يا (لوكي
!تعليقاتك هذه لا تشتتنيّ
.أحسنت صُنعاً
!لقد حززت رأس جدّك للتوّ
!تعلم! هذه فكرة رائعة للغاية
!إنها فكرة هائلة
لنسرق أكبر سفينة يمكن
!ملاحظتها بالكون ونهرب بِها
.. ،ونطير حول المدينة
ونحطّم كل شيء نراه
.حتى يتسنى للجميع رؤيتنا
!(أنتَ عبقري يا (ثور
!حقاً أنت عبقري
أرى أن قضاء وقتك بالزنزانة
!(قد جعلك رؤوفاً يا (لوكي
!لقد كذب عليّ
!إننيّ منبهر
.وأنا سعيد لأنكَ سعيد
،والآن، أوفي بوعدك
.وخُذنا لممرِك السريّ
!(فاندرال) -
.حسنٌ سيديّ -
."من أجل "أسغارد
.ما من شيء شخصي يا فتيان
!(لوكي)
.إن كان الأمر سهلاً، لفعله الجميع
أنت غاضِب؟ -
.ربما -
!علينا أن نهجم الآن
!كلا
!أسغارد" لم تعد مهمة"
.لأن "الإيثر" قد عاد للوطن
ما الذي يمكنني فعله بطاقة
تجري في عروقيّ؟
!إنها ستستهلك حياتك
.. إنها متماسكة جيدًا
.حتى الآن
.إنها قوية بطرق حتى أنت لا تعرفها
"قل لها "الوداع
.ليس اليوم
اليوم، الذي بعده، بعد مائة عام
.. فكل هذا لا شيء
.إنه نبض قلبِها
.لن تكن مستعدًا أبدًا
، المرأة الوحيدة التي تحبك وتثمنك
!ستُأخذ منك
وسيرضيك هذا؟
.الرضا ليس من طبيعتيّ -
.والإستسلام ليس من طبيعتي أيضاً -
.(إبن (أودين -
.كلا، ليس إبن (أودين) فحسب -
تظن أنّك الشخص الوحيد الذي أحب أمه؟
،أنتَ أخذت منها خُدّعها
.لكن أنا إكتسبت ثقتِها
ثقتها؟
كان هذا أخر تعابيرها؟
ثقتها؟ عندما تركتها تموت؟
ـ وكيف ساعدتها أنتَ بوجودك بالزنزانة؟
ـ ومَن الذي وضعنيّ هناك؟
ومَن الذي وضعنيّ هناك؟
.. أنت تعرف جيدًا
!أنت تعرف جيدًا من الذي وضعك هناك
.إنها لم تكن تريدنا نقاتلِ بعضنا
.بالتأكيد كانت لن تكن مصدومة إن فعلنا
.أتمنى لو أستِطع الوثوق بِك
.ثِق بغضبيّ
يجدر بِك أن توقع لإستلام
.(ممتلكات والدك السيد (سلفيغ
ماذا؟
.. أجل
.(والديّ الدكتور (إيرك سلفيغ
.محفظة جلد بنية رجالي
.سلسلة مفاتيح تحتوي على ثلاثة مفاتيح
.. أدوية
.العديد منها
.. و -
!(إيريك) -
.هذه -
.. أجل -
.. هؤلاء
!شكرًا للربّ
!(إيريك)
نعم؟
!(أنا (دارسي
!(دارسي)
.من الرائع رؤيتكِ
.إشتقت لك أيضاً
كيف عثرتِ عليّ؟
.لقد كنت عارياً بالتلِفاز
،حسنٌ، قد حان وقت الرحيل
.فلدينا الكثير لنفعله
لقد أصبح الأمر غريباً الآن
لا ينبغي أن يترك معي أغراض
.كهذه وأكن مسؤولة عنها
!فأنا لا أتقاضى ما يكفي لهذا
.لا أتقاضى ما يعادل هذه المدة الطويلة
،(بالمناسبة أنا أدعى (إيان
.(مُتدرب لدى (دارسي
.أجل، لم أتقاضى شيئاً أيضاً
أنت بخير؟
.لديّ إلهاً بعقليّ
.فأنا لا أنصح بذلك
(دكتور (سلفيغ
.. مُعداتِك تُصدِر أصواتاً
.مما سيُحدث الأمر أسرع مما حسبت
مهلاً، ما الذي يحدث؟
طيور؟
الطيور تُحدِث هذا؟
.إنها قطعان طيور " الزرزور " الملوّنة
.إنها تسمى " ميومورشن " التشكيل الموجي
إعتاد أبيّ على أن يأخذني
.لمراقبة الطيور حينما كنت طفلاً
!انظريّ
لأين ذهبوا؟
ما كان هذا؟
لِمَ تبتسم؟
ليس هناك أمرًا يُطمئِن أكثر من
.إعتقادك بأن العالم أكثر جنوناً منك
!(اصطحبينيّ لمختبر (جاين
!(جاين)
!"مالكيث"
حسنٌ، مستعِدة؟
.أنا مستعد
.ـ تعلم أنّ خطتِك هذه ستؤدي لقتلِنا
.ـ أجل، ربما
لا زلت لا تثق بيّ يا أخي؟
أكنت لتثق بيّ؟
.كلا، لكنتُ لن أثق
!(ثور)
!كلا
حقاً تظن أنيّ أهتم بـ (فريغا)؟
أو أي شخص؟
.. كل ما رغبته
.كان موتك أنت و(أودين) تحت قدمايّ
!"مالكيث"
"أنا (لوكي) من "يوتنهايم
!وأحضرت معي هدية لك
.. وأطلب شيئاً واحدًا فقط بالمقابل
مقعدًا مريحاً أجلس عليه
.أرى "أسغارد" وهي تحترق
"إنّه قد كان عدوًّ لـ "اسغارد
!انظر ليّ
!لوكي)! الآن)
!كلا
!أراك بالجحيم أيُها الوحش
!كلا، كلا، كلا، كلا
!أيها الغبي، أنت لم تنصِت لي
.. أعلم
!أنا غبي
ابق معيّ، حسنٌ؟
.آسف
!آسف
!لا بأس
.سأخبر والدنا بالذي فعلته أنت هنا اليوم
.لم أفعل هذا من أجله
!كلا
.. سيستخدِمها
"ليس فقط على "أسغارد
.. أو على نجمِ ما
!فـ "مالكيث" سيُدمر كل شيء
كيف؟
كيف يا (جاين)؟
لقد رأيته على الأرض
لِمَ سيذهب للأرض؟
!ـ إرتصاف العوالِم
!ـ يا إلهي
لما كان كل هذا سيحدث
."لو لم أجِد "الإيثر
لكان "مالكيث" سيحصل عليها
.أقرب كثيرًا من ذلك
.فقط وجدتها لأني كنت أبحث عنك
.(جاين)
.الآن نحن محاصرون هنا
.هذا لا يصدر منيّ
مرحباً؟
.(مرحباً (جاين)، أنا (ريتشارد
ريتشارد)؟ أين أنت؟)
.أنا لا زلت بالمكتب
!لقد كان يوماً جنونياً هنا اليوم
!إلهي! هذا مدهش
حقاً؟
لقد إستمتعت بغدائِنا على
.الرغم من أني لم أطلب أي شيء
كيف يمكنني إستقبال المكالمات هنا؟
الوقت غير مناسب؟
تودين أن أتصِل بكِ لاحقاً؟
كلا، كلا، كلا! رجاءً أيّاً كان ما
.يحدث لا تغلق الإتصال
.. حسنٌ، إذاً
فقط كنت مندهشاً إن كنتِ
.تودين إعادة المحاولة مرة أخرى
ربما على العشاء المرة المقبلة؟
.. أجل، أجل
فقط أرغب أن تظل على الإتصال، حسنٌ؟ -
.أجل، سأفعل -
!يا الهي
هل أنا أقاطع شيئاً ما؟
!كلا، كلا، إطلاقاً
!هيا
أنا أفتقدك، هل أنتِ بنفقٍ ما؟
لأين سنذهب؟
مرحباً؟
لِمَ هنالك الكثير من الأحذية هنا؟
.سأراسِلها
ـ من هو (ريتشارد) إذاً؟
ـ حقاً إنّك جاد فيما تقوله؟
(جاين) -
.مهلاً -
.. لما كان عليكِ المغادرة هكذا
!العالم بأسرِه قد جنّ جنونه
.كل الأشياء التي رأيناها تنتشر
ـ أذهبتِ لحفلة؟
!(ـ (إيريك
!جاين)، كم رائِعاً هذا)
ذهبتِ لـ "أسغـارد"؟ -
أين ملابٍسك؟ -
.يقول بأنه يساعده على التفكير
حسنٌ، سأحتاج لكل
.شيء تملكه بخصوص هذا
كل العمل الذي كنت تعمل عليه
.بشأن "شذوذ الجاذبية"، كل شيء
.حسنٌ
هل أنت بخير يا (إيريك)؟
أخيك لن يعود، أليس كذلك؟
.لوكي) مات)
!شكرًا للربّ
.. قصدتُ
.آسف للغاية لموته
.شكرًا لك
!سامحنيّ يا سيديّ
.لقد عدت من "العالم المُظـــلِم" بأخبار
ثور)؟)
.. لا يوجد أيّ أثر لـ (ثور) ولا سلاحه ولكن
ماذا؟
.ولكننا وجدنا جثة
.(لوكي)
.. مالكيث" سيقم بإطلاق "الإيثر" بنقطة ما"
.حيث يتصِل بِها جميع العوالم التسعة
وذلك يزيد من قوة تأثير السلاح
.بكل عالم مُضاف
،القوّة ستتزايد بشكلٍ متضاعِف
!والتأثير سيكون كونياً
.أجل، ولكن الإرتصاف سيكون مؤقتاً
لذا ينبغي أن يكون تماماً
.بالمكان الصحيح وبالوقت الصحيح
حسنٌ، وكيف لنا أن نعرف مكانه؟
.نتتبع الإتجاهات
هذا الإرتصاف حدث مُسبقاً
،قبل آلاف السنين
.ولقد شهدوه القدماء
.. كل الأبنية العظيمة
.. "المايا"، "الصينيون"، "المصريون"
لقد إستخدموا تأثير
.الجاذبية الخاص بإرتصاف العوالم
.وقد تركوا لنا خريطة
"ستونهنج"
"سنودن"
"أورم الكبرى"
.. هذه كلها إحداثيات تقودنا لـ
.هنا
غرينيتش"؟"
.الجدران بين العوالم ستكون غير موجودة
.الفيزياء ستصبح لا وجود لها
،سيكن هناك تزايد وتناقص في الجاذبية
.فسيصبح الأمر كما في الفضاء
.فالحقيقة التي عرفناها ستصبح لا وجود لها
.من الأفضل ليّ أن أحضر بنطاليّ
.ركز! فهذا مهم
.نحن سنثبت المُعدات حول المكان كله
ومن ثم (جاين) و(إيريك) سيقومون
.بتفعيلهم من فوق البرج
!إنهم ملتصقين بعضهم البعض
أتدري ما تفعله حتى هذه الأشياء؟
!كلا
.وأنا أيضاً
!هيا، هيا، هيا -
!حسنٌ -
!اللعنة
ليس عليك الإقتراب أكثر
."من هذا أيها "الأسغاردي
.فالموت سيآتيك قريباً جدًا
!ليس على يدك
.. عالمك لم يكن مقدر له البقاء
... فعالمك وعائِلتك
!سينقرضون
!الوقت ينفذ منّا
.أوشكت على الإنتهاء
هل أنتِ متأكدة
من أن هذا سيعمل؟
هذه الأجهزة قد صُنِعَت لتكتشف
.الشذوذ وليس لإفتعاله
!هيا
!(هيا يا (دارسي
تعلم، مع كل هذه القوّة، ظننتك
.ستضرب بشكل أقوى من ذلك
!تـــم
الإرتصاف سيكون بأقوى مراحل
.تأثيرة الكاملة عقب سبعة دقائِق
فقط هذا يعني أننا ينبغي علينا
.أن نُبقي "مالكيث" مشغولاً لثمانٍ دقائِق
!حسنٌ، ينبغي عليك أن تتشيث بشيء ما
!هذا رائعاً
كيف فعلتِ هذا؟
حسنٌ، حقول الجاذبية تتفاعل مع الحدود
.. الضعيفة بين العوالم صانعةً
!هنالك مخلوقاً معه سيف
ـ سيء
!ـ لنذهب
ماذا حدث للتوّ؟
!تحرّك
ماذا تفعلون جميعاً؟
!عليكم الخروج من هنا الآن
تمزحين، صحيح؟
،إن (ثور) بالخارج
.ويضرِب بمطرقته كل شيء
هل السفينة معادية؟
.أجل، السفينة معادية
!لديكم الآن الإذن بالإشتباك
!عُلِم هذا
.الصواريخ مُغلقة
!الصواريخ بطريقها لتضرب
!الصواريخ قد خرجت عن هدفِها
،أكرر، الصواريخ قد خرجت عن هدفِها
!فأنا أفقد السيطرة الآن
!إستغاثة، إستغاثة
!لقد فقدت السيطرة
ـ ماذا تفعلين؟
!ـ إشارتي ليست مُتصِلة
!(جاين)
!هيّا بِنا
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ لقد أنقذت حياتي
.أجل
.أجل أنقذتِك
!(دارسي)
!(جاين)
!(إيان)
!(سلفيغ)
!احذروا عند نزولكم من القطار
كيف أصل لـ "غرينتش"؟
،التحق بهذا القِطار
.فهي على بعد ثلاث محطّات
!احذروا عند نزولكم من القطار
!معذرةً، معذرةً
!لقد نفذ الوقت منّا -
!(جاين) -
!(جاين)
!(ثور)
.نحن متأخرين
.الإرتصاف بأعلى درجاته
ـ أبإمكان هذه الأشياء أن توقفه؟
ـ ليس من هذا المكان
.ليس بوسعنا الإقتراب بما فيه الكفاية
!أنا بإمكانيّ
!"مالكيث"
"الظلمة ستعود أيُها "الأسغارديّ"
هل آتيت لتشهد نهاية عالمك؟
.قد آتيت لأقبل إستسلامك
تظن أنّك تستطع إيقاف هذا؟
.الإيثر" لا يمكن تدميره"
!لكن يمكن تدميرك
!(ثور)
!كلا
!(جاين)
هل الجميع بخير؟
.إنه سيعود
.. ،فيما عدا ..، تعلمين
.أخر مرة قد إختفى لسنتانِ
.. ،حسنٌ، مضى حتى الآن يومانِ فقط لذا
هل قال أيّ شيء قبل أن يُغادِر؟
أجل، قال أنّه ينبغي عليه أن
.يحل بعض الأمور مع والِده
.فهو نوعاً ما قد إرتكب خيانة أثناء هروبُنّا
أنت قلت ذات مرة أنه لن يكن
.. هناك حاكم أحكم منيّ
.لقد كنت مخطِئاً
.فالإرتصاف قد جمع كافة العوالم سوياً
كلاً منهم شاهدك
.وأنت تُبديّ بحياتك لتنقذهم
ما الذي تستطع أن تقدمه
أسغارد" لملكها الجديد في المقابل؟"
!حياتيّ
.. "أبي لا يمكنني أن أكون ملكاً لـ "أسغارد
فأنا سأحمي "أسغارد" وكل العوالم
.بكل وأخر نفس أتنفسه
ولكني لا يمكنني فعل
.ذلك من كرسي هذا العرش
بالرغم كُل أفعال (لوكي) الخطيرة، إلا
.إنه كان يفهم قانوناً لم أفهمه أبداً
.. الوحشية، التضحية
.قد غيروك
أفضلاً ليّ أن أكون رجلاً طيباً
.من أن أكون ملكاً عظيماً
هذا إبني الذي أسمعه؟
أم الإمرأة التي يُحبها؟
عندما تتحدث، ألا أسمع لصوت أمي أبدًا؟
.. هذا ليس من أجل (جاين) يا أبي
.فهي لا تعلم لِمَ جئت لهنا
الآن، إن تحرمني من رؤيتها
.. أو تجعلها تحكم بجانبي
.فهذا لن يغير شيء
.. إبنٌ راغب في العرش بشدّة
.وأخرًا لن يقبله
أهذا إرثيّ؟
.. لقد مات (لوكي) بشرف
، سأحاول أن أعيش بشرف
أهذا ليس إرث كافٍ؟
.. إنها تنتمي لك
.إن كنت تستحقها
.سأحاول أن أستحِقها
،لا يمكن أن أعطيك مباركتيّ
.ولا آمل لك التوفيق في هذا
.أعرف
"حتى إن كنت "فخورًا
.. بما أصبح عليه إبني
.حتى هذه الكلمة لا يُمكننيّ نطقها
.تحدثتُ من قلبي فحسب
.. اذهب
!يا بنيّ
.شكرًا لك يا أبي
!كلا
.شكرً لك أنت
* الرجاء، تكملت الفيلم حتى النهاية *
.. أُقدِم لكم
.(الجابيّ (تانيلر تيفان
!"أسغارديين"
.هذا شرف ليّ
.أنت تعرف لم نحن هنا
.بالطبع
.. ولكن إن كان لي السؤال
لِمَ لا تحفظونه مؤمناً بالقبو الخاص بكم؟
.الـ "تسراكت" في "أسغارد" بالفعل
ليس من الحكمة حفظ
.إثنان من الاحجار الأبدية بجوار بعضِهما
.حكيم للغاية
.. يمكنني أن أؤكد لكم
.. أنّه بالتأكيد سيكون بآمان هنا
.وسط مجموعتي
.احرص على هذا
.سقط واحدًا
.وبقى خمسة
تـــرجمة و تعديل
محمّد هيــبة & الدكتور علي طلال
Dr.Ali Tala & Dark Legend